Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/partman/partman-jfs/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Checking the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} の jfs ファイルシステムを確認しています...

source: Go back to the menu and correct errors?
ja: メニューに戻ってエラーを修正しますか?

source: The test of the file system with type jfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} のファイルシステムタイプ jfs のテストで修正不可能なエラーが見つかりました。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will not be used at all.
ja: パーティショニングメニューに戻るかこれらのエラーの修正をしないと、パーティションは結局利用できません。

source: Failed to create a file system
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました

source: The jfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
ja: ${DEVICE} のパーティション ${PARTITION} の jfs ファイルシステムの作成に失敗しました。

source: Do you want to return to the partitioning menu?
ja: パーティショニングメニューに戻りますか?

source: No mount point is assigned for the jfs filesystem in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} の jfs ファイルシステムがどのマウントポイントにも割り当てられていません。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a mount point from there, this partition will not be used at all.
ja: パーティショニングメニューに戻るかこれらをマウントポイントに割り当てないと、このパーティションは結局利用できません。

source: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, Enter manually, Do not mount it
ja: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, 手動で入力, マウントしない

source: Please choose the mountpoint for this partition
ja: このパーティションのマウントポイントを選択してください

source: Mount point for this partition:
ja: このパーティションのマウントポイント:

source: Invalid mount point
ja: 無効なマウントポイント

source: The mount point you entered is invalid.
ja: 入力されたマウントポイントは無効です。

source: Mount points must start with "/". They cannot contain spaces.
ja: マウントポイントは "/" ではじまらなければなりません。スペースも含めてはいけません。

source: Mount point:
ja: マウントポイント:

source: noatime - do not update inode access times at each access
ja: noatime - アクセスごとでの inode アクセス時刻の更新をしない

source: nodev - do not support character or block special devices
ja: nodev - キャラクタ/ブロック特殊デバイスをサポートしない

source: nosuid - ignore set-user-identifier or set-group-identifier bits
ja: nosuid - SUID (set-user-identifier) および SGID (set-group-identifier) ビットを無視する

source: noexec - do not allow execution of any binaries
ja: noexec - あらゆるバイナリの実行を許可しない

source: ro - mount the file system read-only
ja: ro - 読み取りのみとしてファイルシステムをマウントする

source: sync - all input/output activities occur synchronously
ja: sync - すべての入出力の処理を同期する

source: Mount options:
ja: マウントオプション:

source: Mount options can tune the behavior of the file system.
ja: マウントオプションはファイルシステムのふるまいを調整できます。

source: JFS journalling file system
ja: JFS ジャーナリングファイルシステム

source: Use unrecommended JFS root filesystem?
ja: 推奨されない JFS ルートファイルシステムを使いますか?

source: Your root filesystem is an JFS filesystem. This is likely to cause problems with the GRUB bootloader used by default by this installer; you might experience problems installing or booting GRUB.
ja: あなたのルートファイルシステムは JFS ファイルシステムです。これはおそらく、このインストーラのデフォルトで使われる GRUB ブートローダにおいて問題を引き起こします。GRUB のインストールまたはブート時に問題に当たることでしょう。

source: You should use a small /boot partition with another filesystem, such as ext3.
ja: ext3 のような別のファイルシステムの小さな /boot パーティションを使うことをお勧めします。

source: Use unrecommended JFS /boot filesystem?
ja: 推奨されない JFS /boot ファイルシステムを使いますか?

source: You have mounted an JFS filesystem as /boot. This is likely to cause problems with the GRUB bootloader used by default by this installer; you might experience problems installing or booting GRUB.
ja: JFS ファイルシステムを /boot としてマウントしました。これはおそらく、このインストーラのデフォルトで使われる GRUB ブートローダにおいて問題を引き起こします。GRUB のインストールまたはブート時に問題に当たることでしょう。

source: You should use another filesystem, such as ext3, for the /boot partition.
ja: /boot パーティションには、ext3 のような別のファイルシステムを使うことをお勧めします。
